%%%%
Dungeon

这个奇怪的地方是如何创造出来的仍然是个谜。有人声称它是
无聊的诸神的游乐场，而其他人则认为它是由所有人塑造的
逃离主世界并躲避光明的物种。无论
从它的起源来看，这个深深的洞穴充满了闻所未闻的财富以及
对任何入侵者来说都有很大的危险。很少有人能活着逃脱，而能保住性命的就更少了
一些理智足以讲述这个故事。
%%%%
Temple

普世圣殿是一个远离疯狂的和平和避难所
地牢。它通常包含大多数已知神的祭坛。重视的神
探索圣殿不会带来虔诚。
%%%%
Orcish Mines

兽人矿井是在地牢中定居的兽人的家园，他们的
人形盟友，以及成堆的新开采的黄金。那些有进取心的商人
卖给所有来者在兽人和他们的兄弟之间建立了贸易站
充分利用这些黄金。
%%%%
Elven Halls

精灵大厅是深精灵的家园，这个种族背弃了他们
很久以前的太阳。他们的大厅里充满了财富，但却受到了致命的欢迎
等待任何潜在的强盗。在长期的隐居中，深渊精灵
兽人只能梦想的完美黑暗魔法力量！
%%%%
Lair

大多数冒险家发现野兽巢穴是令人兴奋的气候变化。
事实上，关于被刺伤、殴打和吃掉，还是有一些话可说的
而不是切片、烧焦或刺伤。

巢穴包含沼泽或浅滩之一的入口，
蛇坑或蜘蛛巢，以及史莱姆坑。
%%%%
Swamp

一片沼泽荒地，沼泽里充满了软泥、淤泥、苍蝇和大型昆虫。
流着口水的肉食怪物。

地牢只有沼泽和浅滩分支之一。
%%%%
Shoals

浅滩充满异国情调的地下海滩由几个小岛组成
看似无边无际的大海。人鱼已经把这里当作了他们的家，还有许多人
可怕的海洋生物。

地下城仅包含浅滩和沼泽分支之一。
%%%%
Snake Pit

蛇坑的走廊是各种蛇的栖息地，
居住着一个由强大的纳迦和火蜥蜴组成的社会。

地牢只有蛇坑和蜘蛛巢分支之一。
%%%%
Spider Nest

蜘蛛巢摇摇欲坠、布满蜘蛛网的洞穴里充满了有毒物质
节肢动物和各种令人毛骨悚然的爬虫。

地下城仅包含蜘蛛巢和蛇坑分支之一。
%%%%
Slime Pits

史莱姆坑是酸、果冻和史莱姆的无定形王国。甚至连
墙壁上滴着令人痛苦的酸液。任何智慧生物的踪迹早已被
溶解了。尽管如此，还是有传言说，地下深处藏有巨大的宝藏，安全地隐藏着
藏在没有任何入口的密室里。
%%%%
Vaults

据说避难所是巨大宝藏和封印邪恶之所的所在地，
其起源只有其守护者知晓：铁缚骑士团。入侵者面临着
有组织地防御训练有素的演习、武器和奥秘、动画结构，
强迫盟友，驯服野兽，都是为了共同的事业。
%%%%
Crypt

地穴是古代死者的巨大储藏室。空气寒冷，
恶臭，墙壁又冷又湿。骨头散落各处，
每一声响动都令人担忧，打破了坟墓的寂静。
%%%%
Tomb

远古之墓是一个充满诅咒、充满恐怖的地方
最邪恶的死灵术。从这个纯净之地归来的名单
死亡是极其短暂的。
%%%%
Hell

地狱前厅由革律翁（Geryon）以及各种地狱居民守卫着。
各地狱本身。

通往地狱前厅的入口在深渊中随处可见。
%%%%
Dis

迪斯钢铁之城是许多最坚韧的地狱守护者的家园。
那些不属于迪斯大厅的人将会发现大地本身
反对他们。

这个金属领域的恶意会腐蚀装备。
%%%%
Gehenna

地狱是一个充满熔岩、火焰和诅咒的国度。那些徘徊的人将会拥有
火和硫磺如雨点般落在他们身上。

辛辣的烟雾使卷轴难以辨认。
%%%%
Cocytus

科塞特斯是一片严酷、冰冻的荒原。入侵者会发现咬人
风和荒原上冰冷的居民阻碍了他们的前进。

寒冷凝结了药水。
%%%%
Tartarus

塔耳塔洛斯（Tartarus）是一个腐烂的地狱世界。 随着时间的流逝，不死族、恶魔和恶魔
这个地方会耗尽任何敢于进入的人的生命。

无处不在的腐烂削弱了游客的意志力。
%%%%
Zot

佐特王国是地牢中的一个区域，它是如此的可怕，充满了
疯狂、狂热和精神错乱，它已被安全锁定以防止随机
侵入者。只有最疯狂的冒险家才敢收集所需的东西
钥匙，打破封印，渗透得更深——这一切都是徒劳地希望得到一个传说
以前从未有人见过的人工制品。
%%%%
Abyss

深渊是一个真正奇异的地方，不断变化且扭曲。已满
与各种各样的怪物在一起，其中大多数具有恶魔性质，其共同目标是
享用入侵者的盛宴。这里也是很多法师的垃圾场，他们喜欢
把像你这样的潜在冠军送到这些疯狂的试验场。
据报道，混乱中存在某种结构，正如卢戈努似乎炮制的那样
围绕这个地方及其居民的计划。

通往深渊的传送门在深渊中随处可见。

深渊由七个无限层次组成。佐特的深渊符文可以是
从第三层开始发现，并且在更深的地方更常见。
返回地牢的传送门散布在整个深渊中，并且可以被发现
更常见的是在更深的地方或携带深渊符文。

杀死怪物会扭曲深渊的物质，最终产生
网关出去。进一步的坚持会在深渊上磨损洞，允许下降
进入更深的层次。

无底深渊的结构更加注重强者；无论如何
当他们到达时，更有经验的冒险家会发现自己被吸引得更深
在那片令人疯狂的领域之中。
%%%%
Pandemonium

混乱是一个充满痛苦和磨难的无限境界。虽然有很多
里面有待发现的宝藏，它们被残酷的恶魔看守，甚至
更加残忍的恶魔领主。

通往混乱之地的传送门在深渊中随处可见。

混乱无边无际。混乱的每个区域都有很小的机会
包含直接或通过深渊返回地牢的传送门。

在混乱之地可以找到不少于五个佐特符文：
• 炽热的符文位于Cerebov的炽热国度
 • 发光符文可以在姆诺莱格的污染区域找到
• 魔法符文由 Lom Lobon 的神秘力量守护
• 黑暗符文隐藏在Gloorx Vloq的阴暗居所中
 • 恶魔符文存在于多个地方，由不太出名的领主拥有
%%%%
Ziggurat

金字形神塔是一座奇怪的塔，由越来越大的战斗构成
每个竞技场都比前一个拥有更多的财富和更大的危险。
请注意，金字形神塔不适合胆小的人：即使是最勇敢的人
大多数熟练的冒险家都在其中达到了目的。虽然门户网站
每个层面都会有安全保障，一旦离开，金字形神塔就无法再被拆除
重新进入。

深渊中保证有一座金字形神塔。故事讲述了发现的神奇物品
在每个金字形神塔的底部，依次授予进入新金字形神塔的权限。这样的
据说在古墓的底部还发现了一件物品。每个
当一个金字形神塔通过从最后一层退出而被征服时，随后
金字形神塔将变得越来越危险和有利可图。
%%%%
Gauntlet

一个精心设计的建筑群，旨在吸引鲁莽的冒险家寻求财富和
荣耀。进入者必须选择一条穿过几个战斗竞技场的路径，每个竞技场
其中包含由危险的、有时甚至是外来生物守护的宝藏。
最后等待着一个可怕的牛头怪，守卫着从那里夺取的大量战利品
愚蠢的冒险家的尸体。

在手套中远距离传送是不可能的。
%%%%
Bazaar

一些商人在地牢里开店，而另一些商人则乘坐商队从
地方到地方。这些流动商人的集市有许多
不同的商店，通常比久坐的商店有更好的库存，有时
即使是便宜货。
%%%%
Trove

从前，一位有进取心的小偷和巫师创建了一个门户系统
通往富人的秘密宝库和房间。太害怕了
他自己抢劫它们，而是向任何人收取敲诈的费用
谁想冲破他们。

这些宝藏中的物品可能很有用，但要注意：向导是
他已经去世很久了，即使在世时，他也从未提供过退款保证。
%%%%
Necropolis

虽然地牢里的许多地方都致力于纪念长期埋葬的
不安分的死者，那些新鲜的或丢失的遗体都被收集在
大墓地的浮动仪式室。每个灵魂都被供奉和供奉
维护人员重现他们的生活和时刻
死亡，帮助游客告别逝去的人。随着
冒险家寻找佐特之球时，这些领域已被重新利用：例如
鬼魂被愤怒蒙蔽了双眼，无法控制，所以他们和他们的鬼魂
被盗的财产被封存在这些和解的领域中。
%%%%
Sewer

每个居住地都需要处理其废物。地牢也有
有臭气熏天的下水道和排水沟，充满脏水，被大多数人忽视
但被恶心和绝望的人用作藏身之处。古老的故事谈到
危险的生物在恶臭的绿水中潜行，捕食
彼此毫不留情。这些故事还意外地提到了贵重物品
被冲进排水隧道，被遗忘并在潮湿中发霉
洞穴。
%%%%
Ossuary

骨库是一个小坟墓，里面有一些人的遗骸和随葬品
法老的远亲及其随从的尸体
和家养动物。毫无疑问，它布满了许多陷阱，而且它
不死族居民不太可能善意地进行掠夺。
%%%%
Bailey

贝利是一个残暴军阀占领且守卫森严的堡垒。
里面的宝藏受到物理屏障和大量的保护
装备精良的人形战士。
%%%%
Ice Cave

{{ if you.branch() == "Elf" or you.branch() == "Swamp" or
you.branch() == "Snake" or you.branch() == "Shoals" or you.branch() == "Spider"
then return "glacial chasm"; else return "ice cave"; end }}是一个荒凉的洞穴
由坚固的冰制成，充满了野兽嚎叫的回声。错综复杂的
曾经排列在墙壁上的雕刻和雕像已被扭曲和模糊
几个世纪的缓慢融化和重新冻结。
%%%%
Volcano

这座火山闷热的房间由巨大的黑曜石块建成，可能
曾经作为某个奇怪的神灵的寺庙，或者也许是
强大的火巨人。空气中闪烁着令人窒息的热气，还有沉闷的轰鸣声
火山之心永不停歇。
%%%%
Wizlab

在过去的时代，最强大的法师经常会发现或建造小型的
与世界其他地方隔绝的领域，在那里他们可以隔离
他们自己追求更大的魔​​法知识和力量。这
法师们早已不复存在，但他们的许多奥术实验室仍然存在，充满了
和他们的实验结果。那些愿意探索这些的人
实验室可能会发现强大的魔法宝藏，但请注意：任何巫师
能够构建出这样的境界，是当之无愧的。
%%%%
Depths

深度是地牢最深处的部分，受
腐蚀佐特王国的影响力而不被视为其中的一部分。
%%%%
Desolation

荒凉之地曾经由神职人员谢扎（Sheza）和萨尔戈尔（Sargol）统治。恐惧过后
双胞胎被打倒了，善良的神将他们以前的王国变成了盐，
这样一个可怕的邪教永远不会再崛起。废墟之中，只剩下最后一个
死神的信徒、他们的异端构造和守护者
该邪教的传奇宝藏仍然存在。

#重要提示：严重的宗教信仰为“2”，而TSO的宗教信仰为“1”。不是“S”。
%%%%
Arena

大川流最喜爱的追随者被允许进入竞技场进行决斗
对抗他们的敌人。
%%%%
Crucible

血肉熔炉是一个地狱深渊，马克勒布最忠诚、最忠诚的人在这里
被憎恶的人同样要用血使自己成圣。没有一个理智的凡人会
曾经选择来到这里，但即使是毁灭者最大愤怒的受害者
如果他们给予的伤残等于
这个领域的恶魔折磨者。
