# 散文部分的目标：向玩家/潜在的崇拜者推销神。
# 他们为什么要崇拜这个神？有哪些优点和局限性？
# 这位神有什么“酷”之处？
%%%%
Ashenzari

虽然神能被束缚似乎是不可思议的，但阿申扎里是
就是这样：永恒地与天空相连，不动的神是全知的，
全视的。虔诚的崇拜者可以掌握这些知识的碎片
和远见，但要注意：对于阿申扎里来说，力量、祝福和诅咒是
都是一样的。
%%%%
Beogh

贝奥是被遗弃者、贱民和被剥夺者的神，他的祭坛很少见
在其他信仰中也能找到，但比奥的传教士总是可以被寻找
那些寻找归属感的人。崇拜者会找到很多朋友
在地牢内，那些向贝奥证明自己力量的人可能会获得
与任何冒险家平等的终生伙伴。崇拜 Beogh 就是相信
存在着超越种族和血统的力量。崇拜Beogh就是
成为一名兽人。
%%%%
Cheibriados

切布里亚多斯是深思熟虑之神。追随切布里亚多斯的人旅行更多
慢慢地，他们在信仰上进步得越多，并且被禁止使用
不择手段地加速自己。在模仿他们的上帝的过程中，他们
身心达到完美，时间的奥秘就在眼前展开
他们。特别是虔诚的追随者甚至可能会暂时放弃流动
时间及其不必要的干扰。
%%%%
Dithmenos

迪斯米诺斯（Dithmenos）是夜之神，也是在点燃的火炬之光中隐约可见的事物之神。
迪特美诺斯的追随者像小偷一样经常受到演员的崇拜，他们可以学会
控制自己的影子，就好像它是他们身体的延伸一样——误导
旁观者，并以任何有形的力量对世界采取行动
曾经想象过潜伏在黑暗中。
%%%%
Elyvilon

治疗师艾利维隆欢迎所有愿意帮助他人的善良灵魂。那些
个人可以期望获得强大的治疗能力，通过这种能力他们可以
避免流血。艾利维隆喜欢探索地牢。埃利维隆的
追随者可以在保持一定的迂回的同时回避依光辉一号或Zin。
%%%%
Fedhas

费达斯（Fedhas）是植物和真菌生命之神。追随者被阻止
受到 Fedhas 保护的任何物种的伤害。作为回报，Fedhas 铸造了一些
促进植物和真菌生长的能力。这些能力可能
顺便证明对冒险家有用。
%%%%
Gozag

贪婪者 Gozag Ym Sagoz 教导说，世界属于富人。
接受这一原则可以用他们的黄金换取神圣的帮助。
戈扎格的追随者不会赢得虔诚；给这位神留下深刻印象的唯一方法就是
积累财富，崇拜者可以请求尽可能多的帮助
买得起。幸运的是，据说戈扎格的崇拜者拥有金子般的触觉。
%%%%
Hepliaklqana

被遗忘者赫普利亚卡纳接受那些记得的人的崇拜
他们的祖先，并与他们中最伟大的人并肩作战。追随者
Hepliaklqana牺牲了他们的生命的一小部分来维持他们的生命
祖先来到这个世界；当他们探索并形成新的体验时，他们会
最终发现自己能够塑造和控制祖先的记忆
将他们纳入神话英雄的行列。
%%%%
Ignis

垂死之火伊格尼斯以多种形式为追随者提供战胜火焰的力量。所有的
伊格尼斯的力量无条件地提供给任何愿意崇拜的人，但是
一旦使用，就永远无法补充。伊格尼斯的其他崇拜者长期遗弃
前;神火燃烧得很慢，很快就会熄灭。
%%%%
Jiyva

Jiyva 是古代史莱姆之神。 古代追随者
通过让史莱姆同胞们能够
消耗物品，并防止伤害任何史莱姆。特别受青睐
追随者将变得像他们的神一样无形，疯狂变异。
%%%%
Kikubaaqudgha

基库巴阿库德加（Kikubaaqudgha）是一位可怕的魔神，为那些想要沉迷其中的人服务。
死亡的力量。 Kikubaaqudgha 是一个邪恶的神，需要崇拜者引起
尽可能多的生物的死亡和毁灭。作为交换，
Kikubaaqudgha 为有抱负的死灵法师提供了巨大的帮助：提供
有用的身体、黑魔法知识以及对死灵的防护
强烈反对。
%%%%
Lugonu

无成形者卢戈努被放逐到混乱的深渊领域，寻找追随者
在主世界传播流血和腐败。那些获得卢戈努的人
深渊本身的一些力量将被授予恩惠，使他们能够
召唤出可怕的恐怖，甚至可以在主世界和现实世界之间旅行
深渊随意。
%%%%
Makhleb

毁灭者马克勒布（Makhleb the Destroyer）是一位可怕的流血神和羞辱神。
肉。追随者应该通过施加痛苦和净化他人来净化他人
以马克勒布的名义处死他们。忠实的追随者也可以访问原始内容
能量和地狱衍生的混乱仆人，这样他们就可以更好地打破
不纯洁的世界及其虚假的法律是为了他们邪恶之神的荣耀。
%%%%
Nemelex Xobeh

涅梅莱克斯是一位奇怪且不可预测的混乱骗子之神，他的力量是
通过涂有恶魔脓液的魔法卡片包来召唤。追随者
当他们穿越地牢时将获得一副纸牌，并受到鼓励
相信卡片能为他们提供神圣的帮助。然而，
骗子还可以确保财富眷顾勇敢的人。
%%%%
Okawaru

大川流是一位危险而强大的战神。预计追随者
不断在战斗中证明自己，并可能引导大川流的力量
增强他们的实力。大川流要求追随者用自己的能力证明自己
仅凭自己的力量，因此禁止崇拜者获得任何盟友的盟友
方法。大川流很少关注轻松的胜利，但会奖励崇拜者
对抗强大敌人的英雄壮举。
%%%%
Pakellas

发明家帕凯拉斯相信设备的至高无上，无论是魔法还是
否则，就超过咒语和其他形式的魔法。追随者，虽然被切断
从周围的魔法力量中获得魔法能量来增强他们的力量
只要他们用它们来维护帕克拉斯的霸权。帕克拉斯将
让虔诚的崇拜者能够使用功能日益强大的设备。
%%%%
Qazlal

卡兹拉尔·风暴使者是一位暴力的风暴之神，他喜欢释放
自然的力量对抗毫无戒心的人。那些邀请卡兹拉尔凝视的人
将会发现自己处于元素毁灭风暴的中心，从中
只有他们的上帝才能保护他们。卡兹拉尔的虔诚崇拜者将获得
指挥和控制风暴破坏力的能力。
%%%%
Ru

在所有的神中，只有茹反对创造。不是愚蠢，而是分散注意力。
Ru的启蒙者通过以下方式打开了通向可见世界背后的力量的通道：
放弃将他们束缚在这里的枷锁。这些牺牲并不是为了
汝，而是自由而永久地放弃。做出了这样的牺牲，
入门者将能够利用这种巨大的力量来帮助自己，
最终获得对他们释放破坏性力量的能力
敌人。
%%%%
Sif Muna

提醒者西夫·穆纳（Sif Muna）是一位沉思但强大的神，由那些人
寻求魔法知识的人。战胜敌人的追随者可以召唤
魔法力量和施放超出其能力范围的法术能力的提醒
魔法训练。虔诚者会获得一批魔法书作为奖励
直接来自 Sif Muna 的传奇图书馆。
%%%%
the Shining One

光辉者的追随者必须遵守光荣战士的准则，
士兵们在他们的神永恒的十字军中对抗邪恶。为了放弃黑魔法
和卑鄙的战术，光辉者奖励他们和他们的盟友
他们需要杀死恶魔和不死生物的力量。尤其是虔诚的武士可以
甚至在需要的时候呼唤天使。闪灵的追随者可以转换
到达Elyvilon或Zin，同时保持一些休闲。
%%%%
Trog

特洛格是古老的愤怒与暴力之神。追随者预计会杀戮
穴居人的名字，特别是用来杀死巫师的。作为回报，穴居人的崇拜者
获得战斗中随意狂暴的能力，并获得
以强大的武器和强大的盟友形式提供的援助。关注者是
绝对禁止使用法术魔法。
%%%%
Uskayaw

狂欢者乌斯卡亚是狂喜舞蹈之神。乌斯卡亚地牢里
欣赏战斗的激情和节奏，奖励每个追随者
他们所进行的打击以及他们对敌人造成的伤害。时间越长
舞蹈仍在继续，乌斯卡亚提供了更大的力量。当舞蹈结束时，
乌斯卡亚很快就失去了兴趣。
%%%%
Vehumet

维休迈特是一位拥有魔法破坏力的神。追随者将获得神性
指挥赫尔密斯艺术的协助，以及最受青睐的人获得
可以使用维胡梅特图书馆中的一些可怕咒语。一个人的奉献
Vehumet 可以通过造成危险的谋杀和破坏来证明
可能的。
%%%%
Wu Jian

武剑会是武僧的团体，已升入神界。
在努力摆脱来世之后。理事会的弟子是
能够执行杂技武术动作，例如跳墙、旋转
攻击和惩罚性突刺。他们最终将能够请求
以天云风暴的形式提供帮助。
%%%%
Xom

Xom是一位狂野且不可预测的混乱之神，他发现的不是崇拜者，而是
用于玩弄玩具。许多人选择跟随 Xom 希望
获得新生的奖励和强大的力量，但如果没有，Xom就什么都不是
任性。追随者无法影响Xom的情绪。
%%%%
Yredelemnul

伊瑞德莱姆努尔在亿万年前就被善良的诸神打倒了，他试图掠夺他们的财产
创造物并将所有活着的灵魂束缚在其无情的掌控之中。关注者是谁
以伊瑞德勒姆努之名进行征服的人被授予了收割一支军队的力量
死了并将强大的灵魂束缚在永恒的服务中——只要他们能够扫荡
如同他们的神一样无情的浪潮席卷了这片土地。
%%%%
Zin

辛是一位纪律之神。追随者必须保持身体和灵魂的纯洁，
避免黑魔法和混乱的行为。他们还必须缴纳什一税的一小部分
获得的所有黄金，最好随后捐赠更多。作为交换，
崇拜者可能会激起辛对罪人的愤怒，并最终获得各种
神圣的保护。 Zin 的追随者可以拒绝依依 Elyvilon 或 Shining One
同时保留一些虔诚。
%%%%
Ashenzari powers

阿什扎里劝告追随者诅咒他们的财产，定期提供
这些诅咒在崇拜者探索时向他们发出。这些诅咒可以带来改善
特定技能，但被诅咒的装备通常不能被附魔，并且可以
只能通过永久粉碎它来去除。随着崇拜者装备更多的诅咒
装备后，阿什扎里将增加对周围地牢的了解。
最终，阿什扎里将揭示无形之物，赋予头脑清晰，并
保护信徒免受地下城邪恶势力的侵害。
%%%%
Beogh powers

崇拜者将获得将比奥的愤怒降到他们身上的力量
压迫者和其他兽人将开始将他们视为自己的一员。
特别有前景的追随者会发现自己被 Beogh 的竞争对手所困扰
青睐，但克服这些考验而不逃跑将使他们获得忠诚
贝奥会一次又一次复活的同伴，只要他们
以贝奥的名义继续战斗和报仇。真正被选中的人甚至可能集会
整个兽人军队为非正常死亡报仇。
%%%%
Cheibriados powers

当切布里亚多斯的追随者获得青睐时，他们的行动会变慢。当他们移动时
速度较慢，切布里亚多斯的崇拜者会获得更多的属性。
切布里亚多斯奖励忠实者减缓其他生物和
短暂扭曲时间流动的力量。虔诚的信徒将获得
有能力对所有行动速度比他们快的人造成巨大伤害，
最后是完全摆脱时间流动的能力。
%%%%
Dithmenos powers

迪斯美诺斯的追随者被一种不自然的安静所包围，这有助于
他们发出的声音被忽视。当他们的虔诚心上升时，他们会发现自己的
自己的影子开始模仿他们的一些动作，当他们攻击时也攻击
甚至施放模仿其形式（如果不是实质）的暗影魔法
无论他们使用的是哪个魔法流派。

更多虔诚的崇拜者还可以与他们的信徒交换位置。
影子误导敌人，抓住其他生物的影子来释放他们的魔法
代表崇拜者，最终召唤出一个黑暗的夜晚，掩盖了一切
地牢里的居民彼此隔绝。
%%%%
Elyvilon powers

治疗者为追随者提供多种方法来治愈自己免受伤害
以及其他不良影响。追随者也可能会尝试安抚敌对的怪物
并使他们保持中立。艾利维隆可能会直接介入以拯救追随者
生活中，如果最近没有这样的干预，肯定会阻止
对特别虔诚的追随者的致命一击。艾利维隆也可以
偶尔保护追随者的盟友免受死亡。
%%%%
Fedhas powers

植物和真菌不会在没有挑衅的情况下攻击费哈斯的崇拜者。
崇拜者可能会穿过植物或真菌，甚至发射导弹或咒语
通过它们而不是造成伤害。联邦拥有临时发展的权力
植物盟友的动物园，其力量和持续时间随着召唤而增加
技能。崇拜者可能会种植一堵荆棘斑块的保护墙
弹道菌会发射破坏性孢子，其爆炸会迷惑生物
生物。虔诚的追随者可以用
一群植物王国，甚至召唤强大的oklob植物。
%%%%
Gozag powers

对于戈扎格来说，肉体和精神都不如财富，因此一切
怪物死亡后会变成黄金。其他怪物可能会短暂地
因对巨额财富的想象而分心。坚定者可以立即购买帮助
以药水的形式，也可能付费吸引店主进入
地牢。特别富裕的追随者可能会贿赂分支的居民
地牢里的人对他们的存在视而不见，甚至改变他们的行为
忠诚。
%%%%
Hepliaklqana powers

Hepliaklqana 的崇拜者获得由他们的一部分组成的守护者的服务。
生命本质，以他们最伟大祖先的形态存在。这位祖先位于
第一次被记住是在他们传说中的冒险开始时，但将来
就像他们的后代一样在技能上进步。 Hepliaklqana 总是允许追随者
将祖先召唤到自己身边，并且，即使祖先被消灭，
不久之后，Hepliaklqana就会再次召唤它。进一步推进
Hepliaklqana 的服务让崇拜者能够恢复和加强他们的精神
祖先，与其他生物交换，并选择如何记住
他们一生的才华。
%%%%
Ignis powers

追随者可以用火焰武装自己，召唤一群狐火来攻击他们
敌人，或者让伊格尼斯的热量将他们提升到地牢的另一层。然而，
伊格尼斯之力的火焰只能维持有限数量的生命
只剩下闪烁的余烬之前的祈祷。无论多么疲惫，伊格尼斯
总是赋予追随者对火的抵抗力。
%%%%
Jiyva powers

Jiyva 会逐渐让地牢充满果冻。这些人和其他人
史莱姆会快速消耗附近的物品，也会慢慢消耗周围的物品
地牢的其他地方。当他们将粘液散布到地牢的更多区域时，吉瓦
将为追随者提供越来越快的生命值和魔法恢复速度，并且
开始改变它们，以更好地反映 Jiyva 的形象。追随者队列将成为
能够从地牢的墙壁中召唤出酸性软泥，并转动
怪物轻轻一触即可粘液。
%%%%
Kikubaaqudgha powers

Kikubaaqudgha 将通过礼物增强志愿者的死灵能力
死灵法术。 Kikubaaqudgha 将保护追随者工作站
死灵失误和死亡诅咒，甚至可以保护他们免受邪恶的侵害
折磨。追随者可以挖掘垂死的可怜虫作为死灵的饲料，并且可能
召唤毁灭的征兆来伤害他们的敌人。基库巴阿库德加最终将
允许追随者获得最禁忌的死灵知识
魔法，或者让他们的武器充满痛苦。
%%%%
Lugonu powers

卢戈努的追随者获得了随意离开深渊、驱逐怪物的能力
在那里，并在需要时逃回里面。卢戈努也会驱逐附近的敌人
如果有其他神试图干扰他们的追随者。后来，追随者
将能够破坏有序的世界，为生物打开大门
穿过深渊，并直接进入这个领域
混乱。卢戈努将保护那些挥舞着带有力量的武器的追随者
扭曲深渊的能量，并最终会扭曲一个
追随者的近战武器。卢戈努期望追随者不断扩散
主世界一片混乱，因此不会给予信徒虔诚
他们留在深渊本身。
%%%%
Makhleb powers

Makhleb 为追随者提供了在
以自己的健康为代价，并向有权势的人寻求帮助（如果有时
不合作）恶魔。最虔诚的崇拜者最终将获得恩赐
拥有地狱印记的知识，让他们能够仪式性地烙印自己的印记
尸体以换取毁灭者众多地狱力量之一。

马克勒布的力量都是以鲜血为代价的。然而，马克勒布将牺牲
追随者通过杀死各种生物来恢复健康。
%%%%
Nemelex Xobeh powers

骗子的追随者在玩游戏时获得各种影响命运的方法
他们的卡片。虔诚度越高，卡牌效果越强
并具有更高的召唤技巧。之后，追随者将获得强大的力量
操纵卡片的能力，允许他们从抽取的三张卡片中选择一张
卡牌，一次获得多张卡牌的效果，最后叠加
甲板并重新排序其内容。
%%%%
Okawaru powers

大川流的追随者将获得暂时增强技能的能力
在战斗中，并且在很久以后，可以进行更快的打击。大川流最终会
向追随者赠送弹药、武器和盔甲。最受青睐的
大川流可能会向敌人发起光荣的单打斗。
%%%%
Pakellas powers

帕凯拉斯的追随者不会自然地再生他们的魔力，并且
禁止使用外部手段这样做；相反，他们被授予
杀戮众生的魔力。他们可能会使用越来越多的魔法
能量来增强他们的设备，暂时给予他们额外的
力量，还可以使用他们的魔法能量为他们的设备充电。
足够虔诚的追随者将收到来自帕克拉斯的新设备，并且可能
最终请帕凯拉斯亲自为他们的一台设备充电
它的正常极限。
%%%%
Qazlal powers

卡兹拉尔的追随者受到保护，免受所有乌云的影响。作为卡兹拉尔的追随者
当他们获得神圣的恩惠时，他们慢慢地被一场巨大的风暴包围。此外
产生噪音，风暴导致元素云出现在追随者附近，
阻止攻击，并且（对于特别虔诚的人）转移传入的攻击
射弹。卡兹拉尔允许追随者煽动自然来对抗他们的敌人，
造成局部自然干扰，或者对于特别虔诚的追随者来说，
一场更广泛的灾难。卡兹拉尔的追随者最终获得了暂时的
受到伤害后会产生抵抗力，并且可以赋予云生命力，将它们变成
元素同盟。
%%%%
Ru powers

当追随者在地下城中旅行时，茹将为他们提供一些牺牲。在
接受这些牺牲，追随者将逐渐获得巨大的光环
力量。这种光环最初会让试图伤害他们的敌人犹豫不决
并染上疾病。在做出进一步牺牲后，追随者
将能够利用这种力量来恢复他们的健康和魔法，或者
进行闪电般的爆炸性飞跃。非凡的牺牲者可以释放
他们的力量对所有敌人进行大规模打击。每一项权力
茹的祭祀者的力量会因更多的祭祀而变得更加虔诚而增强。
%%%%
Sif Muna powers

Sif Muna具备追随者快速恢复魔法能量的能力，
并随意忘记咒语，以便学习新的咒语。信众可以拨打电话
帮助智者施展他们发现的任何法术，即使它是
远远超出他们目前的魔法训练。随着时间的推移，虔诚的追随者会
接收包含大量咒语的咒语书。
%%%%
the Shining One powers

光耀者的追随者被一层光环所包围，揭示了他们的
他们的敌人。追随者将通过杀死邪恶生物来获得力量
日益虔诚，他们的生命力就会受到保护。光辉之人将继续
如果盟友证明的话，可以召唤并迷惑盟友更长时间
值得十字军东征。追随者将获得使用神圣之盾的保护
他们在战斗中。之后，他们可以引导净化火焰的爆炸，这些火焰是
对邪恶生物尤其具有伤害性，并且可以召唤强大的神圣力量
作为临时盟友的存在。高度虔诚的追随者可能会要求闪灵
一个人对武器的祝福。闪灵有时可能会直接
进行干预以拯救追随者的生命。
%%%%
Trog powers

穴居人提供各种力量来帮助追随者参加战斗。关注者将获得
能够随意狂暴，并且穴居人会延长他们的持续时间
狂暴的愤怒杀死敌人。特洛格将赋予追随者快速的能力
治愈他们的伤口，同时增强他们的意志力，以及后来的能力
召唤强大的愤怒盟友。最终，特洛格将向追随者赠送
武器，通常具有反魔法效果。
%%%%
Uskayaw powers

乌斯卡亚的崇拜者可以用践踏来伤害周围的敌人，并快速移动
穿过一排生物，同时迷惑它们。当信徒跳舞时
达到一定程度，乌斯卡亚人会立即阻止所有敌人，以便
舞者可以独舞。随着舞蹈的继续，乌斯卡亚人将情感联系起来
敌人，迫使他们分担痛苦。这些影响的持续时间将
随着召唤技能的增加而增加，只要舞蹈的强度是
足够了，可以在短时间内重复它们。如果舞蹈继续
此外，乌斯卡亚夫允许崇拜者通过融合来结束它，然后
从敌人身上猛烈爆炸，瞬间将其杀死。
%%%%
Vehumet powers

维胡梅特的崇拜者将很快能够恢复他们的魔法能量
于杀生时。当他们获得青睐时，他们也会获得增强
他们的破坏性咒语——首先帮助施展此类咒语，然后
增加了咒语的范围。 Vehumet 张力追随者提供以下知识
当他们获得虔诚时，破坏性咒语就会变得越来越强大。
%%%%
Wu Jian powers

理事会弟子在移动中学习三种武术技巧
周围的战斗中。他们还将被教导以难以想象的速度移动
短距离，并且能够召唤金色云朵风暴来增加
只要他们继续使用武术攻击，他们的精确度和伤害就会保持不变。
%%%%
Xom powers

崇拜Xom就是冒险生活。心情好时，Xom可能会为大腿洗澡
带着礼物，而在其他时候，这位反复无常的神可能会决定“调味”
事情变得有点“并让崇拜者走向灭亡。如果Xom的这样的玩具
证明是有趣的，那就更好了；如果没有，那么，还会有其他的
玩具...
%%%%
Yredelemnul powers

伊瑞德勒姆努的追随者携带黑色火炬，让他们能够聚集灵魂
并将自己包围在黑暗中。他们可以抚养死去的敌人
火炬作为无意识的仆人，投掷火炬来搜寻生者并赋予力量
死者，并结合特别值得注意的灵魂在死亡中为他们而战
他们在生活中所拥有的全部能力。特别虔诚的信徒甚至可以
直接召唤堕落者无法逃脱的力量，将敌人束缚得无助
当他们的生命被吸走时，他们就在原地。 Yredelemnul也将被驱逐
不死仆从在每次新的征服开始时帮助追随者。
%%%%
Zin powers

Zin 赋予追随者向未开悟的大众传教的能力，并且
使他们的身体充满活力，保护他们免受各种痛苦的力量。
后来，追随者获得了暂时监禁敌人的能力。追随者
最终可以在神圣的避难所找到暂时的安全。随着虔诚心的增长，
追随者将受到保护，穹顶昏暗和地狱的影响，而Zin甚至可能
偶尔会直接介入以挽救追随者的生命。
%%%%
Ashenzari wrath

那些抛弃阿什扎里的人，他们的诅咒将立即破灭，
摧毁他们赋予神圣智慧的任何物品。此后，
阿什扎里的愤怒在其持续时间内持续不断且无情。受害者会
发现他们的技能受损，而他们的敌人受到神圣引导——从未失败
追踪他们，永无止境的狩猎。
%%%%
Beogh wrath

亵渎贝奥的话的人发现自己受到一波又一波的攻击
兽人战士，或者通过跳舞的电动武器。贝奥也可能只是简单地打击
这样的亵渎者——当打击真正的罪人时，贝奥的手很重
确实！那些仍然崇拜 Beogh 的人定期找到他们的追随者
抛弃他们。
%%%%
Cheibriados wrath

攻击切布里亚多斯的攻击者会发现他们的动作仍然缓慢，而
切布里亚多斯的注意力仍然集中在他们身上，并且可能有任何神奇的加速
被剥夺了。它们也可能变得更加缓慢、进入睡眠状态或
被不可避免的时间流逝的无与伦比的音量所困扰
整个地牢。
%%%%
Dithmenos wrath

当迪斯美诺斯被激怒时，他会将阴影转向受害者。怪物从中出现
黑暗，由阴影和阴影本身编织而成的幻象
转而反对罪人。迪特美诺斯的微妙惩罚，如果有的话，是更多
危险：受害者发现阴影从他们身上被夺走，无处可逃
隐藏；或者发现自己被阴影笼罩并沉睡，也许永远。
%%%%
Elyvilon wrath

艾利维隆并不是一位以愤怒着称的神。尽管如此，那些引起艾利维隆愤怒的人还是会
发现治疗者偶尔会保护他们的敌人免受攻击，甚至
从死亡中。
%%%%
Fedhas wrath

那些冒犯 Fedhas 的人将会发现自然力量会被用来对付成年人
通过绿化面积的急剧增加。他们可能会发现自己发生了转变
进入他们遗弃的植物，或被坚不可摧的墙壁包围
石南花和有毒的吐酸oklob植物。
%%%%
Hepliaklqana wrath

Hepliaklqana 认为，对叛逆者唯一合理的惩罚是
回到记忆的道路上将被拒绝使用。所有新的体验都是
否认不幸的叛教者，直到 Hepliaklqana 决定他们已经
已经受到足够的惩罚了。为体现先祖意志而牺牲的生命精华
在Hepliaklqana平静之前不会返回，而且这不会很快：
与某些人不同的是，Hepliaklqana 有很长的记忆力。
%%%%
Gozag wrath

Gozag 的第一个惩罚是商业性的：所有商店都通过
戈扎格的干预永远关闭了他们的大门。建议不忠者
在他们发起背叛之前完成购物。只要戈扎格
仍然愤怒，前崇拜者有时可能会被硬币的闪光弄得眼花缭乱，
他们的药剂在喝下后有可能失效。任何敌人
遇到的人也可能会获得自己的药水来帮助他们对抗
那些辞去Gozag职务的人。
%%%%
Ignis wrath

伊格尼斯的愤怒现在比大多数其他神的愤怒都要弱。叛教者将会
发现它们的耐火性完全被剥夺，并且会定期
受到火元素的攻击，发现他们的敌人被火增强，甚至
他们下面的地板被烧坏了。经验丰富且谨慎
冒险者很可能会战胜这些攻击。
%%%%
Jiyva wrath

吉瓦的复仇迅速且潺潺。所有史莱姆都会反抗那些
冒犯吉瓦，吉瓦会确保更多史莱姆的充足供应。受害者，
也会发现自己的身体变得不稳定；逐渐衰弱
突变或污染，以及具有任何粘液突变天赋
从他们身上被剥夺了。
%%%%
Kikubaaqudgha wrath

基库巴库德加的愤怒带来了所有可怕的死灵力量。受害者
可能会目睹毁灭性的毁灭之兆降临到自己身上，或者两者都注定失败
并在不尊重他们的负能量抵抗的情况下被耗尽。
另外，Kikubaaqudgha的天赋被腐蚀污了：死者再次复活成为敌人，
那些试图使用死灵魔法来抵御愤怒的人会发现它
在最意想不到的时候给他们带来适得其反的结果。
%%%%
Lugonu wrath

卢戈努的愤怒削弱了现实与深渊之间的屏障
透水。空间扭曲，将受害者扔出地牢，甚至直接扔到地牢里
进入深渊。卢戈努也伸出援手，将混乱的居民送走。
深渊对抗受害者，经验丰富的冒险家面临最大的恐惧
深渊的。卢戈努不会轻易原谅，也不会允许前崇拜者
在卢戈努的愤怒还没有消散的时候重新加入队伍。
%%%%
Makhleb wrath

那些招致马赫勒布愤怒的人将被埋葬在恶魔和毁灭之中。
最严厉的惩罚是留给最坚强的罪人的。水晶矛
刽子手只会被遗弃地扔向那些真正被马克勒布发现的人
当之无愧！
%%%%
Nemelex Xobeh wrath

那些放弃Nemelex Xobeh的人，他们所有的天赋套牌都会被废除
立即地。他们还经常被迫从甲板上抽牌
惩罚，造成一系列令人不快的影响，包括排水，
折磨和变形，以及召唤其他神灵的协助
造成愤怒。
%%%%
Okawaru wrath

大川流最凶恶的武士被派去对抗叛逆的仆人。新手
发现自己被成群的食人魔和豺狼人包围，而冠军则被
周围都是泰坦和精灵剑圣。
%%%%
Pakellas wrath

得罪帕凯拉斯的人会发现自己完全无法利用
在帕克拉斯不满期间，他们的设备被关闭。那些抛弃的人
帕凯拉斯也将继续无法恢复他们的魔法
只要帕克拉斯的注意力仍然集中在他们身上，他们就拥有权力。
%%%%
Qazlal wrath

卡兹拉尔的愤怒是迅速而明确的。罪人被剥夺了他们的权利
抵抗并受到愤怒的元素生物的攻击，卡兹拉尔将
制造强大的雷霆来警告敌人。
%%%%
Ru wrath

离开Ru的人将不会受到任何进一步的惩罚；然而，
即使重新加入，他们的虔诚也会消失，而他们的牺牲仍然存在
永远。
%%%%
Sif Muna wrath

那些在西夫·穆纳（Sif Muna）的恶行中发现魔法力量正在统治
他们。他们感到困惑和震惊，他们的魔法储备耗尽了，他们的
结界被解开。施展法术也变得不可靠——甚至
危险的。
%%%%
the Shining One wrath

光辉者的愤怒是直接而明确的。其受害者发现
他们自己被圣火击中，并被圣战士包围。罪人将会
沉默后，光辉也会大声喊叫以警告受害者的敌人。
%%%%
Trog wrath

穴居人的愤怒是炽热的。罪犯发现自己被狂暴者包围——
从成群的熊到最强大的巨人和巨魔。
否则，那些激怒穴居人的人会经常失去力量和力量。
当他们不假思索地原地乱动时，他们的自我控制能力。
%%%%
Uskayaw wrath

乌斯卡亚的愤怒使舞蹈的力量转向了罪犯。正经的人
会发现他们的敌人变得狂暴，并被迫无助地看着
敌人执行自己的独奏。当舞蹈变得太慢时，乌斯卡亚会
制造噪音来吸引更多的狂欢者。
%%%%
Vehumet wrath

那些激怒维胡迈特的人会发现自己遭受了巨大的毁灭。新手是
受到火焰和霜冻的袭击；大法师们使用水晶长矛和火焰风暴。他们的
自己的咒语也常常在最糟糕的时刻失败。
%%%%
Wu Jian wrath

那些反对安理会的人必须准备好忍受死亡
千刀万剐。没有安全的藏身之处，也没有完美到足以躲避的伪装
突然出现的陷阱、飞刀和动画大军
伏击背叛者的武器。
%%%%
Xom wrath

不忠心的前追随者会发现自己因Xom的坏心情而受苦
尽管如此，Xom 还费心去记住它们。因此，Xom 的任性
遗迹;不忠诚的人得到奖赏，正如忠诚的人受到惩罚一样。
%%%%
Yredelemnul wrath

那些激怒伊瑞德勒姆努的人会发现自己被大量亡灵包围。
有时，神也会直接介入，将不忠者束缚在其中。
伊雷德勒姆努尔的黑暗军队展示了不可避免的锁链的代价
背叛。
%%%%
Zin wrath

那些在辛的愤怒之下的人会发现他们的有益突变被剥夺了，
他们的敌人警觉起来，他们的感官被法律的公理所迷惑。
他们的命运将是混乱、昏厥、失明和完全瘫痪。
%%%%
Wu Jian extra
# 任何额外的屏幕需要：nowrap
:nowrap
  ....... .. (.) <lightred>Lunge</lightred>：直接向敌人移动以造成伤害
  ..<lightred>@</lightred>.O.. --> ...<lightred>@</lightred>O.. 额外伤害。
  .......       .......

  ....... ...<lightred>@</lightred>... (*) <lightred>旋风</lightred>：在相邻的两个块之间移动
  ...<lightred>@</lightred>O.. --> ....O.. 一个敌人，轻轻地攻击他们。多个连续
  ............这样可以同时攻击敌人。

  ..#.... ..#.... (**) <lightred>墙跳</lightred>：从附近的墙壁跳下并攻击
  ..#<lightred>@</lightred>O.. --> ..#.O<lightred>@</lightred>.  着陆点附近的敌人。需要跳马
  ..#.. ..#.. 两轮。通过（a）能力菜单激活。

这些可以防止敌人在您离开时对您进行免费攻击。
%%%%
