%%%%
Fighting

战斗技能可以提高你在物理战斗中的准确性和伤害，并且
还能增加你的最大健康值。
%%%%
Short Blades

短剑比任何其他武器类型更有效地刺伤无助的人
敌人。

熟练使用短刀将使您能够更快地使用所有武器进行攻击
这种类型的武器，以及提高你的准确性和伤害。

熟练使用短刀片可以提高你使用长刀片的效率，
反之亦然。
%%%%
Long Blades

熟练使用长刀将使您能够更快地使用所有武器进行攻击
这种类型的武器，以及提高你的准确性和伤害。

熟练使用长刀片可以提高你使用短刀片的效率，
反之亦然。
%%%%
Axes

斧头只需一次挥击就能劈开多个敌人，连续击中敌人
围绕持有者形成弧线。

熟练使用斧头将使您能够更快地使用所有武器进行攻击
这种类型的，以及增加你的准确性和伤害。

熟练使用斧头可以提高你使用狼牙棒和连枷的效率，
长柄武器，反之亦然。
%%%%
Maces & Flails

熟练使用狼牙棒和连枷将使你能够更快地使用
所有此类武器，以及增加你的准确性和伤害
他们。

熟练使用狼牙棒和连枷可以提高你使用斧头和连枷的效率
法杖，反之亦然。
%%%%
Polearms

可以用"v"召唤长柄武器，从两个空间外攻击敌人。

熟练使用长柄武器将使您能够更快地使用所有武器进行攻击
这种类型的武器，以及提高你的准确性和伤害。

熟练使用长柄武器可以提高你使用斧头和法杖的效率，
反之亦然。
%%%%
Staves

法杖需要相对较低的技能才能最有效地使用，
尽管它们缺乏其他一些武器类别的高伤害潜力。

熟练使用法杖将使你能够更快地使用所有武器进行攻击
这种类型的武器，以及提高你的准确性和伤害。

熟练使用法杖可以提高你使用狼牙棒和连枷的效率，
长柄武器，反之亦然。
%%%%
Ranged Weapons

熟练使用远程武器将使您能够更快地使用所有武器进行攻击
弓、十字弓和投石索，以及提高你的准确性和伤害
他们。
%%%%
Throwing

训练投掷将使投掷武器（例如标枪）更加准确
和破坏性的。它还使得某些魔法飞镖更有可能具有
效果。
%%%%
Armour

护甲技能会穿着各种护甲获得的AC，两者
来自防弹衣和斗篷，手套等。它也稍微减轻了惩罚
从重甲到施法和远程武器速度。
%%%%
Dodging

躲避技能会影响你躲避攻击的几率，无论是近战，
远程或魔法。然而，某些类型的攻击无法躲避，例如
结界（必须用意志抵抗）和爆炸。
%%%%
Stealth

通过训练潜行，你可以降低怪物注意到你的可能性
如果他们睡着了或者没有警觉，就会增加你遇到怪物的机会
当你离开他们的视线后就失去了你的踪迹。注意更强大
怪物往往更加多疑和善于观察。

潜行技能以及所装备武器的武器技能也
控制攻击时造成大量伤害的可能性
分心或无助的生物，以及造成的额外伤害。
%%%%
Shields

高护盾技能可以帮助你阻挡近战攻击或射弹（都是魔法攻击）
和非魔法）用你装备的盾牌，并减少他们对你的惩罚
闪避、攻击速度和施法成功率。
%%%%
Unarmed Combat

熟练掌握徒手格斗可以提高你的准确性、伤害和攻击力
徒手近战时的速度。
%%%%
Spellcasting

{{
    if you.race() == "Djinni" then
        return "Being skilled in Spellcasting increases the success rate and spell "..
               "power of all spells."
    else
        return "Being skilled in Spellcasting slightly increases the success " ..
                "rate and spell power of all spells, along with increasing your " ..
                "magical reserves. Training Spellcasting also gives you more spell " ..
                "slots to spend on new spells."
    end
}}
%%%%
Conjurations

咒语是面向战斗的咒语，通常通过召唤出一个
一大块短暂的物质并将其推向受害者以直接处理
损坏。熟练掌握咒语通常会增加伤害和准确性
此类法术的影响，有时会影响它们的范围或区域的大小
受影响。

熟练掌握咒语可以提高咒语的成功率和咒语强度
在这所学校里咒语。许多法术属于几个流派的组合，
在这种情况下，施法的成功和力量将取决于平均技能
在这些学校。
%%%%
Hexes

妖咒试图对附近的事物赋予各种魔法。虽然没有人直接
伤害，被迷惑可以有效地使对手脱离战斗，
尽管它们通常需要克服对手的意志才能产生效果。
六角形技能可以帮助克服这个问题。

精通十六进制可以提高法术的成功率和法术强度
这所学校。许多法术属于多个流派的组合，其中
案例施法的成功和力量将取决于这些方面的平均技能
学校。
%%%%
Summonings

召唤涉及从另一个现实层面召唤生物
暂时帮助你。提高召唤技能可能会带来多种效果
取决于法术，例如更长的持续时间或更强大的盟友。注意事项
被召唤的生物在被杀时不会留下尸体，也不会提供经验，
他们的设备和它们一样是短暂的。

熟练召唤可以提高召唤的成功率和法术强度
在这所学校里咒语。许多法术属于几个流派的组合，
在这种情况下，施法的成功和力量将取决于平均技能
在这些学校。
%%%%
Forgecraft

锻造工艺是用魔法塑造有形物体的艺术。锻造工艺
法术可以构造出各种各样可以战斗的机械生物
与施法者并肩作战，以及制造陷阱和路障，甚至转动施法者
将铠甲的物理弹性转化为武器。

熟练掌握锻造工艺可以提高成功率和法术强度
在这所学校里咒语。许多法术属于几个流派的组合，
在这种情况下，施法的成功和力量将取决于平均技能
在这些学校。
%%%%
Necromancy

死灵术是一种吸取和获得生命的艺术，尽管最常见的是
与僵尸和其他不死生物有关。因此，死灵法术具有
范围广泛的效果，从创造或破坏不死生物的法术到
以各种形式给予邪恶治疗的法术。

熟练掌握死灵术可以提高死灵术的成功率和法术强度
在这所学校里咒语。许多法术属于几个流派的组合，
在这种情况下，施法的成功和力量将取决于平均技能
在这些学校。
%%%%
Translocations

易位关注生物或物体的空间运动，包括
有用的咒语可以让你快速短距离移动或
将你的敌人从你身边带走。

熟练掌握易位可以提高成功率和法术强度
在这所学校里咒语。许多法术属于几个流派的组合，
在这种情况下，施法的成功和力量将取决于平均技能
在这些学校。
%%%%
Alchemy

炼金术是毒素和转化的艺术。这所学校的咒语可以扭曲
将物体和生物变成不同的形状，释放强大的毒药，甚至
解开魔法本身的结构。

熟练掌握炼金术可以提高炼金术的成功率和法术强度
在这所学校里咒语。许多法术属于几个流派的组合，
在这种情况下，施法的成功和力量将取决于平均技能
在这些学校。
%%%%
Fire Magic

火焰魔法主要侧重于远距离造成火焰伤害，有很多
有效的咒语。

熟练掌握火魔法可以提高成功率和法术强度
在这所学校里咒语。许多法术属于几个流派的组合，
在这种情况下，施法的成功和力量将取决于平均技能
在这些学校。
%%%%
Ice Magic

冰魔法包含一系列直接伤害法术，以及一些防御法术
效果 - 例如，制作临时冰甲。

熟练掌握冰系魔法可以提高法术的成功率和法术威力
在这所学校。许多咒语属于多个流派的组合，在
在这种情况下，施法的成功和力量将取决于平均技能
这些学校。
%%%%
Air Magic

空气魔法提供直接用风造成伤害的法术，以及
喧闹但强大的闪电咒语。它还提供了一些实用工具
咒语，例如召唤风来帮助你移动或使用妖术来阻止
最常使用魔法的是你周围的区域。

熟练掌握空气魔法可以提高法术的成功率和法术威力
在这所学校。许多咒语属于多个流派的组合，在
在这种情况下，施法的成功和力量将取决于平均技能
这些学校。
%%%%
Earth Magic

土魔法包含能够处理大量直接物理伤害的法术
损坏，无法像火灾、寒冷和闪电损坏那样被抵抗。它
也与炼金术有关，用咒语液化你周围的地球，或者
将你的敌人变成石头。

熟练掌握土系魔法可以提高成功率和法术强度
在这所学校里咒语。许多法术属于几个流派的组合，
在这种情况下，施法的成功和力量将取决于平均技能
在这些学校。
%%%%
Invocations

你的召唤技能会影响尝试使用神力的可能性
某些神灵的能力会成功，而且往往这种神灵的力量
能力。

{{
    if you.race() ~= "Djinni" then
        return "The Invocations skill also affects your magical reserves, " ..
               "but to a lesser degree than the Spellcasting skill. Only the " ..
               "higher contribution is used."
    end
}}
%%%%
Evocations

召唤技能会影响你使用魔杖等魔法物品的能力
不常见的物品，增加此类物品的威力或成功率。
%%%%
Shapeshifting

变形术可以使用魔法护身符将自己变成其他人
形式。足够的技巧可以使人无需严肃地使用更强大的形式
损害一个人的健康。熟练掌握变形也可以使大多数形态
稍微更强，但不同形式的方式有所不同。
